translation	label
"Бла бла бла. Израиль является единственной цивилизованной страной в регионе, которая способна держать немытые массы в страхе. "	1
"Дершоуиц допустил ошибку, когда он думал, что Black Lives Matter действительно был создан в целях борьбы с полицейскими злоупотреблениями. Их целью всегда было нападение на белых, особенно белых полицейских, вне зависимости от их отношения к черным. Они представляют собой группу ненависти. В конечном итоге, группы ненависти образуются против евреев. "	1
"@ratherbefishing Мы действительно должны подать в суд на аллигатора за несоблюдение законов Флориды и Федерального КСРЕ (Комиссия по соблюдению равноправия при распределении еды), а также принципов позотивного влияния и разнообразия. Неправильная «раса» (на самом деле этническая принадлежность, так как есть только одна раса), неправильный пол, неправильное воспитание и финансовое положение. "	1
"Феминисткие движения пожирают самих себя, а что ты ожидал?"	1
"@MarineAssassin Ржу не могу!!!! Я смеялся так сильно, что забрызгал мою клавиатуру кофе. У меня был действительно дерьмовый день, а потом я прочитал ваш пост. Спасибо, за улыбку на моем лице!! "	0
"большинство членов BLM и тех, кто хочет стать членами BLM, в любом случае, мусульмане. Или, что еще хуже, либералы !! "	1
"Палестинцы имеют даже более строгую политику в отношении евреев. Палестинская хартия призывает к полной ликвидации еврейского государства и геноциду евреев. "	1
"Разве не эта дикая свинья Хиллари породила странное сходство с аллигатора? "	1
"Есть ли что-то, на что у Алана нет своего мнения? "	0
"ТАК, Я ВИЖУ, ТЫ ВЫРАЗИЛ ВСЕ ОДНИМ ПРЕДЛОЖЕНИЕМ. ""НЕДОСТОЙНЫЙ ЧЕЛОВЕК""... НЕДОСТОЙНЫМИ ЛЮДЬМИ ЯВЛЯЮТСЯ 95% ОТМОРОЗКОВ ИЗ BLM."	1
"Феминизм: Когда равенства недостаточно  "	0
"@ Buckeye235 Вся проблема в расизме и ненависти, и вы, сэр, очевидно, часть этой проблемы! Так же, как спаситель Трампа, вы очень хороши в навешивании ярлыков и вменении вины, так что это именно ВЫ порождете проблемы! "	0
"BLM делает именно то, в чем обвиняет других. Лицемеры и позорники. "	0
"кто-то нуждается в пересадке мозга! "	0
"@simplesiman @ gavoter123 Ну, мы оплачиваем все, что они хотят, разве нет? "	0
"@ 1963dav @ newsworthy44 Да, отправьте ее в ИГИЛ, пусть она расскажет, как паршива эта страна"	0
"я виню родителей в этой детской смерти, они поместили его в воду, непригодную для купания, хотя вместо холодной ямы, он мог пойти в главный бассейн с нагретой водой "	0
"Да, BLM является террористической организацией. "	1
"Называет себя активистом «социальной справедливости», а затем выдает ЭТО? КТО в здравом уме будет следовать этому тупице?? Да никто "	0
"Должно быть Сторонник Хиллари. "	0
"@RacistIsrael Существует расизм в Израиле, как и в любой другой стране, но более разумный, его меньше ... Когда был поднят вопрос о расизме против эфиопских евреев, Израиль доказал свою способность бороться с ним самыми эффективными и активными способами. Держу пари, что эта проблема будет решена, прежде чем вы будете сумеете самоопределиться, и без вашей идентификации с против антисемитской ненависти. "	0
"Я думаю, что они должны вернуться к границам 6 дня войны. Разве не в результате войны большинство стран получили землю? "	0
"эта чокнутая вышла замуж за Givonna Long, загугли это имя, чтобы увидеть, что она отхватила "	0
"чувак ... Это очередной тупица-либерал ... Наверное, работал с Барри как организатор в Chicongo ... "	1
"@nastyazzpelosi иу, она не стоит моего времени. "	0
"Да, этот замечательный президент все изменит быстрее, чем любой другой. Я слушаю этих черных и посмотреть, как ведет себя БОЛЬШИНСТВО, и я должен сказать, что я удивлен, что расовая война еще не началсь, но эй лето только началось, и это пусть будет лихо. "	1
"@ Fatboyhd2k Я думаю, твои родители сделали аборт, но умер только мозг, а тело сформировалось. Вот, что получилось "	1
Черные стали предметом шуток... Иногда стереотипы рождаются по объективным причинам	1
"«Но исключение Израиля, ложные обвинения его в „геноциде“ можно объяснить не иначе, чем откровенную ненависть к евреям и их состоянию.» ржу! они посылают танки прямо на тела новорожденных, и это не геноцид? (Видел во время последнего набега Израиля на europeanTV) чувак, прими аспирин и взгляни в лицо фактам. "	0
"Негры - самое быстро растущее сообщество антисемитов в США. Да, вы можете проверить этот факт. "	1
"@johnwiec Откуда вы знаете? Тогда она была бы «Оливия Сент-Клер» часть? "	0
"Добропорядочные черные живут свреди мирных граждан, которые имеют значение, но черные жизни бандитов, злодеев, хулиганов не стоят ничего. Они не имеют значения ни для кого, и полиция действует на уничтожение"	1
Белые виновники как личинки. ХА ХА	0
"@theplan я, возможно, не понял ваш комментарий в поддержку палестинцев, перечитал и понял, что я неправильно понял. Другой мой комментарий для тех, кто поддерживает палестинцев "	0
"BLM является террористической группой / группой ненависти, которая пытается замаскироваться под группу поддержки для черной америки, но их принадлежность, в лучшем случае, сомнительна. SOROS является одним из их основных спонсоров, и что само по себе должно быть достаточно, чтобы считать их подозрительными. "	1
без слез не взглянешь на стажера Хилари	0
"Жаль, что родители не рассмотрели аборт "	1
"@rickburgoon Я согласен ... Вы знаете, одно дело: она является лидером 11,000, которые либо ринутся, либо согласятся со всем этим мусором. Разве это не делает ее основателем группы ненависти, и всех ее последователей членами группы ненависти? В прошлый раз я проверил, будет ли считаться речью ненависти слова, сказанные белым мужчиной. Как вы думаете?"	1
"Этот расист тупее, чем коробка камней, и это оскорбление для коробки камней, чтобы использовать их в качестве сравнения. "	0
"Но обратный расизм жив и здоров среди BLM. Люди, как вы атакующие евреев только потому что они евреи, и из-за своей зависти. Но сама ненависть жива с BLM, сжигает свои собственные предприятия, без сомнения, принадлежат мусульманамами .. "	1
"Чикаго, юрист, Либеральная ................. аллигатор получил бы диарею или сплюнул ее. мое личное мнение"	0
"Американские феминистки столь же полезны, как беззвучные липучки. Они росли в контрах со своими папочками, без сомнений. "	1
"Хорошая новость заключается в том, что она не будет размножаться ... мы надеемся. "	1
"@ Randwolf13 Ты прав. Большинство левых, особенно женщины-Левые имеют бурную ненависть к симпатичным женщинам. Gee, интересно, почему ????? "	1
"Правозащитникам афро-американцев лучше ехать в Африку, к своим братьям, и там улучшать качество всех областей их жизней. Только таким образом африканцы смогут прогрессировать. Сами по себе они не в состоянии. Они выглядят, как будто они парализованы и психически не развиты. "	1
"Кто-то исключит колючку Snarth. Это всего лишь вопрос времени. Тогда это будет «позже, аллигатор» для нее. То есть, ее анонимность будет съедена заживо. Тогда посмотрим, какая она храбрая. Сострадание к феминизму, как еда на дефекацию. "	1
"@ Newsworthy44 На самом деле она должна числиться в списке на следующий рейс из стран... может быть, в страну с черным населением, например Конго! Ой, подождите, они черные ... Я не вижу цвет, я вижу людей, может быть, она тоже должна попробовать. "	1
"@BaratinsaneObuma Я не думаю, что AR имеет достаточную мощность, чтобы свергнуть аллигатора. Я хотел бы предложить 0,357 "	0
"@thatChief Израиль должен быть в 10 раз больше, чтобы уничтожить террористов мусульман с лица земли. "	1
"Есть другие, которые стоят рядом с вами, за вами, и, как солдаты, перед вами, против такой социальной анархии. Люди, которые которые готовы выплеснуть такую ​​ненависть, каторая разрушит эту страну, если им позволят, но наша клятва не допустит этого. ни сейчас, ни когда-либо еще "	0
"Существует причина, почему они считают либерализм болезнью. "	0
"Таким образом, эти головорезы антисемиты. Gee, кто бы догадался. "	1
"@innocentlivlesmatter У вас лучшие шансы с аллигаторами. В статы до 1847 выстрела. Вероятно, будет более чем 1900 после выходных. "	0
"Какой сюрприз!!!! Еще одна некрасивая, самопровозглашенная «феминистка». После 30 лет наблюдения, я считаю уродства обязательным требованием к феминисткам. "	1
"Это то, против чего мы выступаем. Хорошо знать своего врага. Есть лишь маленький шаг от мысли в газовые камеры. "	1
"Может быть, это была куча людей, сошедших с ума, из-за того, что редкая горилла была застрелена, и люди могли отвлечься от аллигатора. Я предполагаю, что все, что я вижуздесь , это не о расе. смещение конформации - это то, что мы все должны узнать. "	0
"Отец мальчика, выхваченного у аллигатора, на 1/2 черный ... Духом Бриення "	0
"BLM это просто сарказм. "	0
"@karvictho Тем не менее, вы это «часть проблемы» (на самом деле, очень большая часть проблемы) ... порождение и распространение вашей ядовитой ненависти к расе человека, и особенно к ""белым"". И это было бы действительно частью той же трагедии, постигшей эту маленького «белого» мальчика, если она постигнет вас, что было бы (и весьма поэтично) «частью решения». "	0
"@jaxtown @ buckeye235 Jaxtown, BLM это о ненависти. И, к тому же, они причина игнорирования Израиля. Ни одна другая этническая группа не поддерживает Чёрные гражданские права и свободы больше, чем еврейский народ. Я не еврей, но я могу ясно видеть это. "	0
"Я не обращаю внимание всех, кто использует «Анонимность», чтобы покрыть свои трусливые замечания. Если вы собираетесь кого-то взорвать, используйте свое имя и пол. Не прячьтесь под подолом мамочки. "	0
"Если вы хотите запустить петициюпротив их безрассудной угрозы, то я за! Тем не менее, охоты на аллигатора голыми руками, после того как ваш сын оказался в руках огромного животного, может быть достаточно. То же самое будучи беспомощным, защищаясь от большой гориллы, которой был унесен ваш сын. Суд с гориллой ничем не закончится, потому что это был несчастный случай. Подождите, обе семьи получат выплаты "	0
"Я уверен, что они получают некоторое странное удовлетворение отогласки. Может быть, его родители игнорировали его. В любом случае, это жуткая вещь, которая многое говорит об отсутствии интеллекта, характера и сострадания. Это на самом деле жалко. "	1
"Был знак ""плавание запрещено"" и кстати не только черные люди живут в капюшоне:   45,2% белого привилегированного населения против 25,7% черных являются головорезами, продающими наркотики, согласно данным Департамента США сельского хозяйства по 2015 году "	0
"Мнение этого человека было признано недействительным по первому преложению, «который сделал так много хорошего в повышении осведомленности полицейских злоупотреблений». «Так много хорошего» ты шутишь? Так много хорошего на славу расизма и конфликтов. Блокирование дорог и создание беспорядков и угрожая людям? Хорошего? Скажите им, что, если BLM хочет мою поддержку, он должен просто уйти. Я поддерживаю это. И, конечно же, причины почему Фокс перепечатали это дерьмо, я не понимаю. "	1
"Есть много людей, которые обозлились на белых родителей. Они проигнорировали знак и решили пойти в воду. Вода могла быть заражена или опасна по каким-либо другим причинам. Близость гориллы была самой явной опасностью, и как каждый родитель знает, что дети шустрые. "	0
"@karvictho Учитывая тот факт, что я никогда не буду черным, я полагаю, мне придется довольствоваться быть частью решения. "	1
"Brienne из Snarth анонимно: Оливия Сент-Клер Лонг, известный Бриенне из Snarth является адвокатом, который является сотрудником юридической фирмы в Чикаго, штат Иллинойс. Немного копания в интернете показывает Ненависть этой женщины по отношению к «белым привилегированным мужчинам» Это отвратительный пример человеческого существа ... просто вонючий кусок дерьма! Стоит совсем немного покопаться, чтобы понять, как она ничтожна. Посмотри, за кем она замужем! "	1
"@ Faldo12 Мои соболезнования аллигатору! "	0
"Brienne из Snarth, я хочу поделиться своей привилегией белого мужчины [большой аллигатор] с вами. "	0
"Так дискриминационные аллигаторы выбрали своих жертв, потому что они вкусные или потому, что у них хороший вкус? "	0
"@endpcinamerica я смотрю НАСКАР и Инди наверное это делает меня расистом "	0
"@justmary В принципе, это родители убили его. "	1
"@ Jpgpro3 за это и еще $ 5 вы можете купить чашку кофе. Я виню тебя. Вы не были там ... это удивительно, как люди, как вы всегда готовы высказать свое мнение, и, как правило, оно не информативно и в корне неверно "	0
"Конечно BLM ненавидит Израиль, они являются террористической организацией. "	1
"@MarineAssassin эта штука забавна, неважно, кто ты "	0
"что за транс, хотя большинство феминисток такие"	1
"Белая привилегия ... работай всю жизнь, чтобы заботиться о людях, которые не работают .... "	1
"Я очень извиняюсь, но эта женщина не белая? Давайте посмотрим правде в глаза, это круто иметь проблемы с белыми людьми. Она такая крутая. Держу пари, что она просто не может поверить, как совершенно просто и легко она принимается в своих социальных кругах. Так что это не «привилегия белых», которая должна быть искоренена. , .Это в «я белый и я хочу быть крутым». "	0
"у этой женщины дьявольская позиция "	0
"Вот почему врачи говорят, что распитие спиртного и курение вредны для будущего ребенка ...... это то, что мы получаем ...  дети с поврежденным мозгом..... я обожаю, как мы превращаем «несчастные случаи» в политические общественные движения ..... авария это нежелательная случайность и незапланированное событие, которое привело к огласке "	0
"Белая привилегия ... Засучите рукава и идите на работу, чтобы ваши налоги пошли на тех, кто не будет работать. Это и есть привилегия. "	1
"@BanGee Большинство людей не думают об аллигаторах в пруду, когда они отдыхают в Disney. Интересно, почему они не повесили предупреждающий знак? "	0
"Существуют только безмозглые феминистки - ненавистник в толпе. Поместите ее под домашний арест "	1
"@tkswilsonall Ха? Может быть, потому, что евреи были еще более притеснены, чем черные. Может быть, из-за общей истории рабства. Может быть, потому, что американские евреи были в первых рядах движения за гражданские права. Может быть, потому, что Израиль является единственным демократическим государством на всем Ближнем Востоке. "	1
"Защитники Черных убийц, преступников и бунтовщиков не имеют значения. "	1
"Просто косит будущий террорист, так держать Израиль! "	1
"Эй Brianne - иди на кухню и сделай мне сендвич. ням ням "	1
"@Wyerd Когда папочка бросает мамочку и детей, у детей появляются проблемы с оцами. Это травма для всех! "	0
"Она должна стать аллигатором! "	0
"@iski так много доказательств предоставлялось каждый день, так что я давно бросил сомневаться "	0
"BLM финансируется Джорджем Соросом, который стремился уничтожить Израиль на протяжении десятилетий. Они сделают что угодно за свои деньги. "	0
"Это ужасно, что Чарльз Мэнсон теперь не холостяк, он был отличным вариантом!"	0
"@ Nissa20 Это чушь. Я феминистка и не имею ничего общего с этой ведьмой. Феминизм о равенстве на рабочем месте и о том, чтобы женщины не рассматривались как граждане второго сорта. Показывает, сколько вы знаете. Бог не имеет ничего общего с ним. "	0
"@LeviWood Крутая игра слов ..... "	0
"Затем вы снова можете спросить ее: «Как 2-летний так отдалится от родителей, чтобы попасть к аллигатору, совершенно без надзора в толпе людей?» Плохое воспитание детей может быть? Просто спрашиваю, в любом случае это очень печально. "	0
"@mylord Она поддерживает гориллу. "	0
"@ Jhkswim2 не хочу попасть в огромную дискуссию; но если есть какие-либо потомки людей Иерихона - Интересно, что они думали бы о Израиле как «исторической претензии» к земле. Согласно Библии; древние евреи убили их оптовыми, так что я думаю, его точку спорной. "	0
"Феминизм это болезнь. Отсутствие Бога, любви или заботы. "	1