translation	label
"Falan filan. İsrail yıkanmamış insan yığınlarını güvende tutan bölgedeki tek uygar ulus. "	1
" Dershowitz  Siyah Hayatlar Önemlidir'in  kendini polis istismarının kökünü kurutmaya  adamış  olduğunu düşündüğünde yanıldı. onlar siyahları istismar olup olmadığı Onların amacı, her zaman beyazlara özellikle de  siyahlara istismar etmiş olsun ya da olmasın beyaz polislere saldırmak oldu. Onlar bir nefret topluluğu.. Sonunda, nefret grupları Yahudilere nefretten başka bir şey buldu. "	1
"@ratherbefishing Biz gerçekten timsahları Pozitif Ayrımcılık ve Çeşitlilik gerekliliklerinin yanı sıra Florida ve Federal EEOC (Eşit Yemek Fırsat Komisyonu)kurallarına  uymadıkları için dava etmeliyiz.. Yanlış ""ırk"" (aslında etnik köken, orada sadece bir ırk), yanlış cinsiyet, yanlış eğitim ve gelir profili."	1
"Feminister birbirlerini yiyiyor, ne bekliyordun ki? "	1
"@MarineAssassin gülmekten yerlerde yuvarlandım !!!! O kadar güldüm ki  klavyenin üzerine kahve püskürttüm. .Gerçekten berbat bir gün geçiriyordum ve , sonra postunu okudum. Yüzümde bir gülümseme koyduğun  için teşekkür ederim !!! "	0
"Zaten çoğu BLM(Siyahların Hayatı Önemlidir) üyesi veya  BLM üyesi olmak isteyenler Müslümanlar. Ya da daha kötüsü liberaller !! "	1
"Filistinlilerin bile Yahudilere karşı daha katı bir politikası var. Filistinlilerin sözleşmesi Yahudi devletinin tamamen ortadan kaldırılması ve Yahudilerin soykırımı çağrısında bulunuyor. "	1
"hilda kezbanı ile bir timsah  garip bir benzerlik taşımıyorlar mı ?  "	1
"Alan'ın hakkında fikir sahibi olmadığı bir konu var mı ?  "	0
"SENİN KENDİ İFADENİ NASIL CEVAPLADIĞINI GÖRELİM.. “İYİ OLMAYAN KİŞİ"" İYİ KİŞİLER BLM(SİYAHLARIN HAYATI ÖNEMLİDİR)’DEKİ PİSLİKLERİN YAKLAŞIK  % 95’İNİ OLUŞTURUYOR DEĞİL"	1
"Feminizm: eşitlik tam da artık sizin için yeterince iyi olmadığı zaman. "	0
"@ Buckeye235  Irkçılık ve nefret ve siz ile ilgili tüm sorun açıkça sorunun bir parçası. Aynı kurtarıcı Trump gibi, etiketleri ve suçlamaları yerleştirmede çok iyisiniz  ve  SİZ de bu sorunun bir parçasısınız!"	0
"BLM(Siyahların Hayatı Önemlidir) başkaları yaptığında suçladıkları şeyi  yapıyor.. İkiyüzlü ve utanç verici. "	0
"Birisinin beyin nakline ihtiyacı var! "	0
"- @simplesiman @ gavoter123 Çok iyi ,onların istedikleri her şey bizim cebimizden ödendi , öyle değil mi ?   "	0
"@ 1963dav @ newsworthy44 Evet, onu  IŞİD'e gönder de onlara bu ülkenin ne kadar berbat olduğunu anlatsın.  "	0
" Soğuk göl yerine genel havuza gidebilecekken çocuklarını yüzme alanı olmayan bir suya soktuklarından dolayı bu çocuk ölümlerinden ebeveynlerini suçluyorum.   "	0
"Evet, BLM(Siyahların Hayatı Önemlidir) bir terör örgütüdür. "	1
"Kendini ""Sosyal Adalet"" aktivisti olarak ifade eder ve sonra da bunu bağırır? Aklı başında hangi insan bu aptalı takip eder ki?? Kimse, bu da kim ... "	0
"Muhtemelen bir Hillary destekçisi olmalı. "	0
"@IrkçıIİsrail her ülkede olduğu gibi İsrail'de ırkçılık var, ama daha az ... Etiyopya Yahudilere’ne karşı ırkçılık sorunu yükseldiği zaman, İsrail en etkili ve güçlü yollardan mücadele ile kabiliyetini kanıtladı. Bu sorunun senin Yahudi karşıtı kimliğinle değil kendini gerçekten tanımandan  daha önce çözüleceğine iddiaya girerim.. "	0
6 Gün Savaşları sınırlarına çekilmeleri gerektiğini düşünüyorum. Çoğu ülke savaşla toprak kazanmıyor mu ? 	0
"Bu manyak bir Givonna Long ile evlendi, ismini googlelayıp hangi ödülle evlendiğini görün. "	0
Adamım ... O muhtemelen bir Aptal Kaçık Liberal … Muhtemelen zencilerle dolu Chicagoda’dan bir Topluluk Organizatörü Barry ile çalışmıştır…	1
"@nastyazzpelosi ehhh, o benim  zamanıma değmez."	0
"Evet bu harika Başkan bunu  diğer ülkelerden daha yakın zamanda kurar. Bu siyahlar dinliyorum ve nasıl ÇOĞUNLUK hareket ediyor görüyorum ve ben halen nasıl bir ırk savaşında olmadığımıza şaşırdığımı söyleme zorundayım, ama hey yaz yeni başladı ve aşırı sıcak olacak."	1
@ Fatboyhd2k Ebeveynlerinin  başarısız bir kürtajı olduğunu düşünüyorum - Sadece  beyni  kürtaj edilmiş - Vücut kalmış. Neden böyle olduğunun sebebi bu işte.	1
Siyah nedenler bir şaka haline geldi........ Bazen kendisi bir klişe.	1
"""Ama İsrail'i ayrı tutup ve onu yanlış bir şekilde “soykırım” diye suçlamak  Yahudi ve onların devletine küstah nefretten başka bir şekilde açıklanamaz."" Yerlere yuvarlanarak gülüyorum yeni doğan bebeklerin üzerlerine tank gönderiyorlar ve bu  bir soykırım değil mi? (European TV üzerinden İsrail'in son saldırısını gör) bir aspirin al ahbap ve gerçekleri öğren."	0
Amerika'daki siyahlar ın ABD'deki Antisemit'den daha hızlı büyüyen nüfusu var. Evet onu kontrol edebilirsiniz.	1
"@johnwiec Bunu nasıl biliyorsun? Sonra o ""Olivia St. Clair"" parçası olacak?"	0
" Cicero’daki barışçıl siyah vatandaşların hayatı önemlidir  ama haydut,cani,holigan siyah hayatların,hiçbir değeri yok Cicero Siyah yaşar. Onların önemi yok ve polis onları dağıtmakla düzgün davranıyor."	1
Beyaz suçluluk çapkınlarda kuvvetli. HA HA	0
"@theplan Ben yorumunuzun Filistinlileri destekleyici olduğunu yanlış anlamış olabilirim, tekrar okudum ve  yanlış anladım. Benim diğer yorumum Filistinliler’i destekleyenler için."	0
BLM(Siyahların Hayatı Önemlidir)  siyah amerika için bir yardım grubu olarak çalıştığı kılıfına saklanan bir terörist / nefret grubudur ama onların bağlantıları en iyi ihtimalle  tartışmalıdır. SOROS onların başlıca bağışçısıdır ve ve bu kendi başına onlardan şüphelenmek için yeterli olmalıdır	1
"gözlerini ağlamaklı yapıyor , Hilary’nin stajyeri olabilir"	0
Burada ebeveynlerin kürtajı düşünmemeleri çok kötü.	1
"@rickburgoon katılıyorum..., bilirsin bir diğer şey  şu:o erkeksi gaylerin ve bunun gibi çöplerin oluşturduğu  11,000  kişinin lideri. Bu onu bir nefret grubunun kurucusu ve takipçilerini bir nefret grubunun takipçileri yapmaz mı ? Son kez kontrol ettim eğer beyaz bir erkek bunları yayınlamış olsaydı bu nefret suçu olarak düşünülecekti ,öyle değil mi ?"	1
Beyinsiz ırkçılardan daha aptal ve beyinsizleri karşılaştırma olarak kullanmak onlara  bir hakaret.	0
Ama karşı ırkçılık  BLM(Siyahların Hayatı Önemlidir)  içinde canlı ve oldukça fazla. Sizin gibiler Yahudilere sırf Yahudi oldukları ve sizin kıskaçlığınız  nedeniyle saldırıyor. Kendine nefret BLM(Siyahların Hayatı Önemlidir)’de var ve  sizin işlerinizi süphesiz Müslümanların sahip olduğu  benzinlikleri yakıyor  ..	1
"Chicago, Avukat, Liberal ................. Timsah ishal olmuş veya onu sıçmış. JMO"	0
Amerikan feministler ses çıkarmayan Velcro kadar yararlı. Hiç şüphesiz baba sorunları ile büyüdüler.	1
Onun üreyemeyecek olması iyi haber…. umarız 	1
"@ Randwolf13 doğru. Çoğu solcunun, özellikle kadın solcuların güzel kadınlara karşı nefreti var..Gee neden olduğunu merak ediyorum ?????  "	1
Cicero Afro-Amerikalılar  kardeşlerine sahip çıkmak ve onların insan bilgisinin her alanında geliştirmek için Afrika’ya gitmeliler. Ancak böyle bir yolla Afrikalılar ilerleyebilir. Kendileri tarafından mümkün değil. Onlar felç oalcak ve düzenleri bozulacak gibi görünüyorlar.	1
"Birisi eleştirici Snarth’ı ifşa edecektir. Bu sadece zaman meselesi. Sonra onun için ""daha sonra, timsah"" olacaktır. Onun anonimliği canlı canlı yenilmiş olacak. Sonra onun kadar cesur oldğunu gör. Bokun yemek olduğu kadar feminism de merhamettir."	1
"@ Newsworthy44 Aslında o bir sonraki uygun ""uçuş""’listesi ile  ülke dışına konmalı ... belki Kongo gibi tamamen siyah nüfusun olduğu bir yere, ! Oo bekleyin, onlar siyah mı….., renk görmüyorum, insanlar görüyorum... belki de onu denemelidir."	1
@BaratinsaneObuma Ben bir AR taramalı tüfeğinin  bir timsahı ortadan kaldırmak için yeterli güce sahip olduğunu sanmıyorum. .357’iyi öneririm	0
@thatChief İsrail yeryüzünden terörist Müslümanlar’ı temizlemek için 10X  boyutta olmalıdır.	1
"Orada sosyal anarşiye karşı senin yanında,  askerler olarak, senin önünde duran diğerleri var. Eğer izin verilirse bu nefreti başlatan insanlar bu ülkeyi yok edecek ve Bizim Yeminimiz buna izin vermeyecek. Şimdi ya hiç ..."	0
Liberalizmin bir hastalık olduğunu söylemeleri bir nedendir.	0
"Yani bu eşkıyalar antisemitikler .Gee, kim olabilirler tahmin et."	1
@Masumhayatlarönemlidri Sen timsahlarla  aranın bozulması daha iyi. İstatistikler 1847 silah atışına kadar. Muhtemelen hafta sonundan sonra 1900’ün üzerinde olacak..	0
"Bu ne sürpriz!!!! Başka çirkin, kendini ""feminist"" ilan eden.30 yıllık gözlemden sonra, ben çirkin olmanın düşünüyorum bir gereklilik olduğunu düşünüyorum.."	1
"Bu karşı karşıya olduğumuzu şeydir. İyi düşmanımızı bilmek. gaz odalarına böyle düşünerek sadece küçük bir adım. "	1
"Belki,onlar  nadir bir gorilin vurulmasına sinirli bir kaç insan ve  insanlar bir timsahı daha az önemsiyorlar. Sanıyorum gördüğüm her şey ırk hakkında değil.Topluma uyma önyargısı hepimizin hakkında bilgi sahibi olması gereken bir şeydir."	0
Çocuğun babası timsah tarafından kapılmış 1/2 siyah. ..hah Brienne	0
Siyah Hayatlar Önemlidir sarkastikleşti 	0
"@karvictho Fakat, SİZ sorunun parçasısınız (aslında, sorunun çok BÜYÜK bir parçası) ... insan ırkına ve özellikle ""beyazlara karşı zehirli nefretinizi taşıyarak ve yayarak. Ve aslında küçük ""beyaz"" oğlanın başına gelen   SİZİN başınıza gelecek aynı trajedi olacak ,arzulanan(ve oldukça şiirsel)  problemin bir parçası olacak "	0
"@jaxtown @ buckeye235 Jaxtown, BLM(Siyahların hayatı önemlidir) tamamen nefret ilgili. Ve, ek olarak, onlar  İsrail'e bağıran salaklar. Başka hiçbir etnik grup siyahların sivil hakları ve özgürlüğünü Yahudi insanlar kadar desteklemedi. Yahudi değilim ama açıkça görebiliriz."	0
"korkakça sözlerini gizlemek için ""Anonimlik"" kullanan kimseye dikkat etmiyorum. Eğer birini patlatacaksanız gidiyorsun, adınızı ve Erkek / Kız olduğunuz kullanın. Annenizin bodrumuna saklanmayın."	0
"Eğer umursamaz tehlikeden dolayı peşlerine düşmek iin  bir dilekçe başlamak istiyorsanız. Varım! Ancak,çıplak ellerle bir timsahla kavga etmenin oğlunuzun büyük bir hayvan tarafından çekilmesi gibi olduğu yeterli olmalı. Oğlun etrafında sürüklener gibi olması ile  büyük bir  gorili savuşturmak için çarsesiz olmak aynı.Goril davası bir yere gitmeyecek çünkü bir kazaydı. Bekle, iki aile de bana sayfalara para vermeyecek mi ? "	0
"Eminim ona dikkat toplamaya çalışmada garip bir memnuniyet alıyor . Belki ebeveynleri onu görmezden geldi. neyse, kendi  zeka, karakter ve şefkat eksikliğin hakkında çok söylemek ve konuşmak  ürpertici bir şey. Aslında bunun için üzülüyorum."	1
"İşaret yüzmek yasak diyor ve BU ARADA tüm siyahlar fakir  bölgelerde yaşamıyor  ve Amerika Tarım  Departmanının 2015 raporuna göre Beyaz Ayrıcalık Sahiplerinin  %  45.2 ‘i refah mağduru, ve benzeri , Siyah fakir bölgelerinin  %25.7’si uyuşturucu satan çeteler, ijs      "	0
"Bu kişinin görüşü  ""Polis tacizler konusunda bilinçlemeyi arttırmada çok  iyi yaptı"" ilk cümlesiyle geçersiz kaldı. ""Çok iyi"" benimle dalga mı geçiyorsun? Irkçılık ve çatışmayı sürdürmekte de çok iyi. Yolları engelleme, yağma ve  insanları tehdit? İyi? BLM(Siyahların Yaşamı Önemlidir) desteğimi istiyorsa, sadece defolup gitmesi gerekir. Bunu desteklerim. Ve tabii ki  neden Fox’un bu rezilliği yeniden bastığı beni aşıyor."	1
Beyaz ebeveynlere sinirli olan birçok insan var. İşareti umursamadılar ve suya girdiler.Muhtemelen suda bakteri amipler ve başka tehlikeler vardı. Goril muhafazası  açık bir tehlikeydi  ve her ebeveyn çocuklarının çabuk olduğunu bildiği gibi.	0
"@karvictho Ben hiç bir zaman siyah olmayacağımı düşünüyorum,sanıyorum  çözümün bir parçası olmayı kabul etmeliyim.   "	1
"Snarth ait Brienne İfşa edimiş: Olivia Clair Long, Snarth ait Brienne olarak da bilinen Chicago IL'de bir Hukuk Bürosunda çalışan bir avukat,tarafından istihdam edilen bir avukat. internette Biraz internet araştırması  ""beyaz ayrıcalıklı erkekler""e karşı bu kadının öfkesini ortaya koymakta. Bu yanlış yönlendirilmiş insanın çirkin bir örneğidir ..  kokuşmuş bir bok parçası olan bunları bir görsem!Biraz araştırma yapın ve bu kadını biöcek yapan parçaları göreceksiniz. Onun  kim ile evil olduğunu kontrol edin!"	1
@ faldo12 Timsahlara olan sempatim !!! 	0
"Snarth of  Brienne, benim beyaz erkek ayrıcalığımı [büyük timsahı] seninle paylaşmak istiyorum."	0
Yani timsahlara ayrımcılık  kurbanlarının tadı iyi olduğu için mi  ya da onların iyi bir yemek zevki olduğu için mi ?	0
"@endpcinamerica Ben NASCAR ve INDY izliyorum ,tahmin et bunlar beni ırk-çı yapıyor"	0
"@justmary, Tabiatı gereği, ebeveynleri onu öldürürdü"	1
@ Jpgpro3  Sana 5$lık bir fincan kahve alacağım. Seni suçluyorum. Orada değildin... Senin gibi her zaman genellikle noksan ve yanlış  bir fikre sahip insanların olması harika ....	0
"Tabii BLM(Siyahların Hayatı Önemlidir) İsrail’den nefret ediyor, onlar bir terör örgütü."	1
@MarineAssassin Bu şey eğlenceli senin kim olduğunu önemsemiyor  	0
"Ne de bir küçük penisli değersiz kişi, fakat çoğu femanaziler böyle"	1
Beyaz ayrıcalık ... bütün hayatını çalışmayan insanlara sahip çıkmak için çalışmakla geçir	1
"Üzgünüm ama bu kadın beyaz deği mi l? Kabul edelim, beyaz insanlarla ilgili sorun olması güzel.  O çok güzel. Nasıl oldukça güzel olduğuna ve nasıl içinde bulunduğu kendi sosyal çemberini kabul ettiğine inanamadığına bahse girerim . Yani damgalanması gereken ""beyaz ayrıcalık"" değil. . .Bu  "" ben mükemmel olmak istiyorum diyen beyaz""dır."	0
Kadın bir kötü bir bok parçası.	0
Genel cerrahın hamileyken sigara içmenin ve alkol tüketmenin doğmamış çocuk için zaralı demesinin  nedeni bu ......bu  bizim neye sahip olacağımız... beyin hasarlı çocuklar .....Nasıl  “kazaları”  politik sosyal hareketlere çevirdiğimize bayılıyorum  ..... Bir kaza önüne geçilebilecek arzu edilmeyen beklenmedik ve planlanmamış;kazaya sebep olan şartların önüne geçilebilecek bir olaydır .	0
Beyaz ayrıcalık ... Pantolonunu çek ve işe git böylece  çalışmayanlar için  vergini ödemiş olurun.Bazı ayrıcalıklar.	1
@BanGee Çoğu insan Disney’de  tatil yaparken timsahları düşünmüyor .Neden bir uyarı işareti koymadıklarını merak ediyorum ?	0
Her zaman kalabalıkta erkek nefreti bulunan ruhen dengesiz bir feminist bulunur  ..onu uçuş yasak listesine koy.	1
@tkswilsonall Hah? Belki Yahudilerin siyahlardan çok daha baskılanmasından dolayıdır. Beli de paylaşılan tarihinden dolayı. Belki Amerikan Yahudilerinin  sivil haklar hareketinin ön planında olmasından dolayı. Belki de İsrailin bütün orta doğudaki tek hukuku temel alan demokratik devlet olmasından dolayı.	1
"Cicero Siyah yaşamlarının katillerinin, suçlularının isyancılarının önemi yoktur."	1
"Sadece geleceğin teröristlerini indiriyor, İsrail böyle devam et!"	1
"Hey Brianne -mutfağa gir ve bana bir sandiviç yap. Hadi çabuk  "	1
"@Wyerd, baba anne ve çocuklarını terk ettiğinde,çocukların baba sorunları olur. Bu herkes için travmatik !"	0
O bir timsah ile beraber olan kişi o olmalı!	0
"@iski ,Her gün daha fazla kanıtın yığılması ile, uzun zaman önce merak etmeyi bıraktım."	0
Siyah Hayatlar Önemlidir yıllardır İsrail'i ortadan kaldırmak için çalıştı George Soros tarafından finanse edilmektedir. Onun para için her şeyi yapacağız.	0
Çok kötü Charles Manson artık bekar değil; o iyi bir eşleşmeydi.	0
@nissa20 Ah saçmalık. Ben bir feministim ve hiçbir şekilde bu cadı gibi eğilim . Feminizm işyerinde eşitlik ve ikinci sınıf vatandaş muamelesi görmemek hakkındadır.Senin ne kadar bildiğini gösterir. Tanrının bunla hiçbir alakası yok .	0
"@LeviWood Kısaltmada güzel oynama ..... "	0
"Sonra tekrar ona ""Nasıl  2 yaşındaki biri ailesinden bu kadar uzak  ve  büyük  bir halka açık arenada  kontrol edilmeyen bir timsaha yakalanmak için bu kadar yakın olur  ?""  sorabilirsin. Kötü ebeveynlik belki? Sadece sormak , iki şekilde de çok üzücü."	0
"@mylord gorili destekledi. "	0
"@ Jhkswim2 büyük bir tartışmanın içine girme; eğer Jericho insanlarının torunlarından biri olsaydı ama - Onların İsrail'in topraklar için  'tarihi istemi '  hakkında neler hissedeceklerini merak ediyorum. İncile göre; Antik İbraniler onları toptan katlettiler, zannediyorum bu tartışmalı bir nokta "	0
"Feminizm bir hastalıktır. Bir kere o bir Tanrı , sevgi veya önemseme yokluğudur."	1